Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Ах...
Бұл сенсің
Мен өз міндетімді орындаймын
(күлкі)
(тықылдаған дыбыс)
(соққы дыбысы)
Хмм…
(тықылдаған дыбыс)
(соққы дыбысы)
(күлкі)
Хани мырза, не болды? Ннн...
(соққы дыбысы)
(күлкі)
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Не?
Ха…
Сен мені ұрғың келе ме?
Оны тазалаңыз.
(күлкі)
«Тазалаңыз!»
Ата-анасы жақсы адамдардың айтатыны әртүрлі.
Тазалаудың орнына әкеңді неге таппайсың?
А, бұл мүмкін емес. Мен оны таба алмаймын.
Ананың денесін сататын қыздары тым көп.
Оны осылай қалдырсақ қалай болады?
Анам олай істемеді.
А, солай болса, жақсы емес пе?
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Мен өз міндетімді орындауым керек
Мен әрқашан үлгілі болуға тырыстым.
Мен анамды уайымдағандықтан болды деп ойлаймын.
(тақтадағы жазу дыбысы)
Ах...
Иә?
(күлкі)
Мен әрқашан ойладым
«дұрыс» деп айтылғандай
Өзгелерге пайдалы болып, жеккөрінішті болмау
Мен қай жерде қателестім?
(Тігін машинасының дыбысы)
«Қорқынышты» ғана ойға оралады
Дайчи-кун қорғағанды мен де қорғауым керек.
Жоқ, бұл жай Дайчи-кун емес, бұл бәрі қорғаған заттар.
Ха... Тыныш отырсам, жынды боламын.
Мен бірдеңе істеуім керек Не істей аламын?
Иә.
(Тігін машинасының дыбысы)
Кішкене жарқыраған... Менің ойымша
Мако-чан сонда ма?
Иә? Иә
Мен кіремін. Сәл күтіңіз...
Мако-чан, маған бүгін кешкі ас керек емес.
Иә, түсінемін.
Не болды? Жоқ, шынымен емес
Бұл не? О, мектеп мерекелік костюмдері
Иә! Мен бұл тігіншінің жұмысы деп ойладым.
Бос емес болсаңыз, «жоқ» деуге болады.
Ақша үшін күресудің қажеті жоқ.
Әйтпесе, Чжан мырза сізден көбірек жұмыс сұрай береді.
Бірақ мен тігіншілерді ұнатамын, сондықтан жақсы.
Хэхе... кешкі асты дұрыс жеу керек.
Мен білемін
Олай жасасаң, міндетті түрде таза болады.
Хе-хе-хе…
Не айтып тұрсың, мақтаншақ қызым?
Ал, мен барамын. Кәне.
(есіктің ашылған дыбысы)
Жаса... тағы 3 адамға жетеді.
Менде ақша жоқ.
Иә?
Мико-сан сонда ма? А, кіріңіз
Йошико ше? Ол қазірдің өзінде шықты
Түсіндім, қате жібердің бе?
Жұмыс туралы айтасыз ба? Мен жай ғана кәдесый әкелдім.
Мынау тігінші ме? Бұл туралы
Мако-чан керемет. Оған жақсы көмектес.
Набе-сан, иә?
Мм... Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Анаңның денесін сатқаны рас па? Менің еститінім сол
Күткендей... солай болды ма?
Ах...
Ача...
А, жоқ, жоқ, мен жас кезімде айтып едім.
Йошико-сан, сен әдемі едің.
Ах! Әрине, ол әлі де өте жақсы әйел.
Ах...
А, сен мұны жегің келе ме? Бұл тәтті
Набе-сан, сенен сұрайын дегенім бар... Не?
Жолдан кет! Жолдан кет!
Тұтынушыларды іздеу
Иә?
♪ (Дүкендегі BGM)
Я...
Қош келдіңіз, ха...
(аяқ дыбысы)
Ах...
Ха…
(есік жабылған дыбыс)
Ах...
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз.
Мен отыра аламын ба? иә? Иә
Мако Хани... дұрыс па?
Танысқаныма қуаныштымын, мен Соджи Татарамын
Жоқ... Мен Ханимін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Тамақ ішейік пе? Иә.
Мен көлікті бұрамын, күте тұрыңыз. Иә.
Ах...
Хани мырза! Ха...
Мен сенің өміріңе араласқым келмейді, бірақ
Сіз нені меңзеп тұрғаныңызды түсіндіріп бере аласыз ба?
Мен бұлай айта алмаймын (Мисуми) бірақ...
Мен бұл қаладан кетпеймін.
Бұдан былай менің артымнан жүре алмайсыз ба?
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Жарайды, егер сізге бірдеңе керек болса, ұялы телефоныма хабарласыңыз.
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Ах...
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Тамақ дәмді болды ма? Иә өте
Бұл жақсы болды
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? иә
Сізге ақша не үшін қажет? Ах...
Айтқың келмесе, жарайды.
Менің қанағаттануым үшін
Олай болса, мен саған ақшаны ешнәрсесіз беремін.
Дайындау дегенді қалай түсінесіңдер? Неліктен?
Менің көңілім үшін... мүмкін
Бұл жақсы нәрсе, бірақ мен сіздің өтінішіңізді қабылдағым келеді.
Сонда мен өзімді кешіре алмаймын.
Хэхе...
Неге күлесің? (Татара) Ой, кешіріңіз.
Оларды тек ата-ана мен бала деп ойлаңыз, иә?
Баяғыда, он жылдан астам уақыт бұрын Йошико маған дәл осылай айтқан болатын.
Не, сен менің анамды білесің бе?
Иә, сен туылғанға дейін.
Негізі мен сенің анаңа ұсыныс жасағанмын.
Иә...
Маған бас тартылды. Неліктен?
Менің тартымды еместігімнен шығар. Олай емес.
Ах...
Мен Йошикомен әлі фармацевтикалық компанияда жаңа қызметкер болған кезде таныстым.
Қабылдау бөлмесінде көзге түскен сұлу әйел болды.
Мен сені шақырдым.
Оны сүйгеніме көп уақыт болмады
Мен саған және құрсағындағы балаңа қамқорлық жасағым келеді.
Мен бұл үшін ризамын, бірақ сұрауыңызды қабылдағым келеді.
Мен бұл баланы өз бетімше өсіргім келеді.
болмаса, мен өзімді кешіре алмаймын
Йошико оңай емес жолды таңдағысы келді.
Мен саған жүкті болғаннан кейін оның денесін сатып жұмысын тастап кеткенін естідім.
Сіз маған жақсы болуыңыз мүмкін еді, бірақ
Менің ойымша, ол ер адамның күшін алғысы келмеді.
Мен келдім.
Қош келдіңіз
(есік жабылған дыбыс)
Ха... Мако емес.
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Жоқ... мұнда неге келдің? Бұл сенің анаңның дүкені ме?
А... (Татара) Әй, біраз болды.
Қалайсың... Сене алар емеспін...
Жоқ, біз кездейсоқ кездесіп қалдық.
Мен сені сен деп ойлап, шақырдым. (Йосико) Мен саған жаман өтірік айттым...
Эй Мако-чан, сені осында көргеніме қуаныштымын.
Иесі Бұл туралы не ойлайсыз?
Хмм... бұл жастардың жасайтын ісі.
Көп қараңыз.
Қалай болғанда да, мұндай жағдайларға ата-ана жауапты.
Мако, маған шындықты айт. Жоқ...
Мен ештеңе істеген жоқпын
Әй, жүр, жол бойы келдің.
Әзірше, Мако-чан, шырын ішейік.
Эй, бұл Мико-чанның баласы. Арнайы аралас шырын.
Жарайды, мені де кешіріңіз.
Қызы Йошиконың қызы ма?
Уау, бұл өте сүйкімді
Бұл рас, сүйкімді!
Эй, мұнда кел.
Иә
Сәлем Мако! Сіз мұндай жерге келмеуіңіз керек.
Ей, «осындай жер» деп айтуға болмайды.
Иә, біз күнде дерлік барамыз.
Сәлем иесі, бұл әкімшінің жауапкершілігі.
Хахаха... Кешіріңіз, дұрыс айтасыз.
Йошико-сан, қарашы, стақан бос. (Йосико) Иә...
Жоқ, бірақ қан үшін күресуге болмайды.
Ол бәрібір әдемі.
Сәлем! тиіспе
Жарайды, сәл ғана.
Сәлем? (Йосико) Ах!
Сәлем, балалар!
Менің асыл қызыма бірдеңе жасасаң, мен сені жалғыз қалдырмаймын!
Уау... Йошико, бұл қорқынышты емес пе?
Йошико маған осылай қарады ма?
《Жоқ, жасама!》
А-а... Мен сені жылаттым. (1-ер адам) Не істеу керек?
А... Жарайды, кешіріңіз, жылауыңызды тоқтатыңыз.
Мен бұл балаға оғаш нәрсе істей алмаймын.
Өйткені «Мен бұл баланың әкесі болғым келеді».
«Мен өмірімнің соңына дейін осы екеуіне қамқорлық жасағым келеді».
Мен саған шындап ұсыныс жасағанда ұмытып кеткенімді айтпа!
Сәлем! Енді әңгіме осылай...
Иә? Сіз Йошикоға ғашық болдыңыз ба?
А, не, жалғыз мен емес пе едім?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Өткен жылы мен Йошикоға ұсыныс жасадым.
«Мен бұл баланы өз бетімше өсіргім келеді» деп айт.
Мені тастап кетті (3-ер адам) Сіз де?
Не айтып тұрсың! Мен тіпті Йошикоға ұсыныс жасадым.
Сонда бәрі?
Мм... Мен де.
Йошико-сан керемет!
үшінна сәлем... Кешіріңіз.
Хахаха... Бұл аянышты оқиға.
Бірақ сіз түсінесіз бе? Мако-чан
Мұндағылардың барлығы Йошикоға ұнайды.
Сенің анаң керемет әйел.
Иә
А, бұл жолы мен жыладым.
О, не болды? Мако
Бүгін біртүрлі екенсің...
Өйткені иесі қажетсіз сөздерді айтады.
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен олай айтқым келген жоқ.
Дүкен және басқалардың бәрі маңызды, бірақ мен үшін Мако ең маңыздысы.
Дұрыс.
Жарайды! Олай болса, Мико-сан мен Мако-чанның болашағына тост айтайық!
Дүкендерге де, тұтынушыларға да
Сәлем!
Сәлем! (әйнек соққан дыбыс)
Хэхе...
(әйнек соғу дыбысы)
Сіз сондай жалқаусыз. Сіз ұйықтап, естеліктер жасауға уақытыңызды жоғалтып жатырсыз ба?
Мүмкін... косплей?
Жоқ, жоқ, бұл форма болса керек.
Мен әуесқой тігіншімін, сондықтан онша шебер емеспін.
Мата жақсы емес
Менің уақытым жеткіліксіз болғандықтан, мен тек 4-орынға ие болдым.
Бұл қажетсіз болуы мүмкін, бірақ
Рахмет. Жарайды, оны киеміз.
Хэхе...
Сізге жарасады, солай емес пе?
Мен сізді қандай да бір жағымсыз адам деп ойладым, бірақ олай емес деп ойлаймын.
Сенің жақсарып келе жатқаныңа көңілім толды.
Білесіз бе, бәріңіз.
Иә?
Міндеттеме емес
Әрқайсымыз өзіміз үшін күресейік
Иә
(механикалық дыбыс)
Бұл қайда?
Бұл біртүрлі. Осы уақытқа дейін олар мен тұратын қалада пайда болуы керек еді.
Кое! Не айтқың келеді?
Міне, солай деп ойлаймын.
Әскери тікұшақтар да келмейді (Мисуми) Иә.
Бірақ жеке үйіңіз болмаса, ойланбастан күресуге болады.
Бұл өте ыңғайлы.
(соққы дыбысы)
Ах...
Сіз мәңгілікке ұрып-соғуға болмайды!
(Дене соқтығысқан дыбыс)
Менің қолым тым ұзын. Олар соққыға жарамайды.
Ха…
Бұл болды
Үнемі үлгілі болу міндетті емес.
Ах!
Жауапкершілікті өз мойнына ала алсаңыз...
Сіз оны пайдалана аласыз.
(соққы дыбысы)
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Рахмет
(күрсіну)
(Ұялы телефон рингтоны)
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Мм... Кана Уширо. Бұл Танака-сан ба?
Кана-чан?
Қазір жақсы ма? (Мисуми) Иә, бәрібір.
Қызу!
Мм... Менің сенен бір жақсылығым бар.
Не?
Менің ағамның...
Ағаңның шын анасын тауып бер.
Иә?
♪～
～♪
Осы дүниедегі ең күнәкар адамды таңдау керек болса, ол мен болар едім.
Екеуі үшін өмірімді қуана берер едім.
Келесі жолы «Біздің» «Өмір»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory